Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
anong ginagawa mo
[Isang linggo ang nakalipas]
[Mindful Funeral Home]
Jeongin...
Ang bastos mo anak.
How dare you pumunta dito?
Ikaw freaking bastard.
siraan ka!
Ikaw ay hindi lehitimong pag-aaksaya ng espasyo!
Sino ka sa tingin mo para pumunta dito?
Bastos kang bata.
Damn at—
Tama na.
Nasa publiko ka.
sirain mo ito.
Umalis ka dito.
Bibigyan kita ng isang linggo.
Dalhin mo sa akin ang house deed ng tatay ko.
Ako... pasensya na.
Jeongin.
pasensya na po.
Nakakadiri ka freak.
Alam ng lahat na dumikit ka sa tatay ko
para lang sa bahay.
Idedemanda kita.
Kung may tiwala ka, lumapit ka sa akin.
H-Hindi, hindi mo magagawa ito.
Damn it.
Huwag mo akong hawakan ng maruruming kamay mo.
Inalagaan mo siya sa loob lamang ng ilang taon,
at nakuha mo ang bahay?
Hindi ba't medyo sobra na, Iljo?
Namatay ang nanay ko pagkatapos mong magpakita.
Nagkasakit din ang tatay ko.
Kasalanan mo ang lahat ng ito, nakakatakot ka.
kung wala ka,
wala sa mga ito ang nangyari.
Jeongin!
Nakakainis kaya.
Nakakainis na siya.
Paano magiging kaawa-awa ang isang tao?
Paano magiging tanga ang isang tao?
Iniinis talaga ako nito.
At gusto kong kumpirmahin...
nakakaawa ang isang tao... hindi, siya...
how pathetic he can get.
tinatanong kita.
anong ginagawa mo
Isang kaawa-awang bastard na walang mapupuntahan.
Mabait akong ihatid ka, pero ikaw...
pasensya na po.
Ouch...
Umalis ka na sa bahay ko.
Kung makikita kita dito bukas,
patay ka.
Seryoso? Hindi ako makapaniwala sa iyo.
baliw ka ba
Anong ginagawa mo sa aking ho—
Hey.
Hoy, gising na.
Hoy!
Nandito ka na.
Naging maayos ang operasyon.
Maaari siyang ma-discharge sa isang araw o dalawa.
Operasyon?
Mag-ingat ka.
O magkakaroon ka ng namumuong sugat.
Walang mabigat na ehersisyo sa loob ng 3-4 na linggo
at iwasan ang mamantika na pagkain.
Alagaan ang sugat
upang maiwasan ang pagkakapilat.
Peklat?
Oo.
Paano ang bayad sa operasyon?
Surgery at ospital
ay nagkakahalaga ng humigit-kumulang 4 milyong won.
F-Apat na milyon?
Dapat pumunta ka.
-Salamat sa iyong tulong.
-Okay.
Magpahinga ka na.
Anong operasyon?
baliw ka ba
Anong meron sa kanya?
Siya ay may sakit na gallstone.
Kailangang tanggalin ang kanyang gallbladder.
Kailangan niya ng operasyon?
Ilang araw na siguro siyang nasasaktan.
Paano niya ito natitiis ng ganito katagal?
Malubha ang pamamaga,
kaya kailangan niya ng laparoscopic surgery.
Kung sumasang-ayon ka,
itutuloy namin ito kaagad.
Hindi...
Sorry ha?
Hindi ko... maoperahan.
Kung hindi siya magpapaopera,
mamamatay ba siya?
Abalahin ako nito
kung namatay ka noong kasama kita.
Paano ang bayad sa operasyon?
4 million lang ba ang halaga ng buhay mo?
Sinasabi ko ito dahil
hindi ito nagkakahalaga ng 4 milyon.
Kaya pala
nagtitiis ka na lang sa sakit?
Akala ko wala lang.
Sobrang miserable.
Paano ko babayaran ito?
binayaran ko na.
Babayaran kita.
Paano?
Bigyan mo ako ng oras...
Magbayad gamit ang iyong katawan.
ano?
May iba ka pa ba
bukod sa katawan mo?
kaya lang.
Maghanap ng isang paraan upang mabayaran ito sa iyong katawan.
Jeonghan.
isa...
Kahapon, nang lumapit ako sa iyo...
tumahimik ka.
Akala mo ba ikaw
lang ang may gusto sa akin?
Magpapanggap akong walang nangyari.
Kaya huwag mo akong asarhin.
Bakit mo ako hinayaang manatili sa iyo?
Hindi ko na binisita si Uncle
simula nung nag-collapse siya.
Ayokong makaramdam ng guilt tungkol dito.
nakikita ko.
Mabuti para sa iyo, big shot.
Sasama ka ulit?
Hindi.
Nandito ka na.
Hindi mo talaga ako binisita kahit minsan.
Binibigyan kita ng pagkain at tirahan,
at binayaran ko ang iyong pagpapagamot.
Ano pa ang gusto mo sa akin?
Wala kang kahihiyan.
Ngunit gayon pa man,
Na-discharge ako ngayon.
Kaya naman hindi ako lumabas
at nanatili sa bahay.
talaga?
Hinihintay mo ba ako?
Hindi ko sinabing hinihintay kita.
weekend na.
Wala akong pasok kapag weekend.
Magpahinga ka na.
Magpagaling ka kaagad para mabayaran mo ako.
ano?
Hapunan na natin.
Hapunan?
Iniisip ko kung ano ang ginagawa mo
buong araw, ang ingay.
Nilinis mo ba ang lugar?
Oo.
Bakit?
Sinabi mo sa akin na magbayad gamit ang aking katawan.
Oh.
Tulungan mo ako.
Sinubukan kong gawin ito sa aking sarili, ngunit hindi ko magawa.
Mangyaring tulungan akong palitan ang aking gasa.
Maghuhubad ka na lang ba ng damit
sa harap ng sinuman?
Hindi ka basta-basta.
Hindi ka na bata.
Gawin mo sarili mo.
Ano ang mali?
Kakaiba ang lasa?
Nilason mo ba ito?
Hindi!
Huwag ka na ulit magluto, baka patay ka.
Paano ang hapunan?
hindi ka ba kumakain?
Iyo na ang lahat.
[Lee Seungjae]
Dito. Pumasok ka.
Kaya...
Magkasama kayong nakatira sa lugar ni Jeonghan
, tama ba?
Wow.
Ano ang big deal sa
magpinsan na nagsasama?
hindi yun.
Ang nakakagulat ay
nakikitira ka kahit kanino.
Hindi mo ba kinasusuklaman ang pamumuhay kasama ng iba?
Kaya pala maaga kang umalis.
Ayaw mo kasing
pumunta kami sa bahay mo.
ikaw ba
may something sa kanya?
Hindi.
Paano mo siya napayag?
Hindi ko hiniling sa kanya.
Tapos ano?
H-Siya ang nagsuggest?
Wala bang elevator dito?
Malapit na tayo.
Oo.
ano?
Paano mabubuhay ang isang tao sa ganitong lugar?
Ito ay maaliwalas at maganda.
Ano ang komportable dito?
Wag kang tanga.
Mas maganda pa ang banyo ko kaysa sa butas na ito.
Bakit mo ipinakita sa akin ang iyong sira-sirang bahay?
Sabi mo iuuwi mo ako.
Bakit hindi ka na lang tumuloy sa pwesto ko?
Ang iyong lugar?
Ang iyong banyo?
Hindi.
Sa bahay ko.
Dahil naawa ako sa kanya.
Alam mo kung paano siya.
Isa siyang tanga na mas gugustuhin pang mamatay
kaysa magpaopera dahil nabalian siya.
Hoy, anong nangyare sayo?
Walang tatalo sa pamilya
na nag-aalaga sa iyo, tama ba?
Huwag mo itong pansinin.
Super yaman niya.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi ito kalokohan.
Bakit hindi mo siya bigyan ng trabaho
sa kumpanya mo?
Oops...
Sikreto pa ba na
anak ka ng CEO?
Hey.
Tumahimik ka na lang at uminom.
Okay.
alam mo,
kanina ka pa tahimik.
Walang nakikitang tao?
Si Jeonghan ba ay sikat?
Well,
walang asal ang batang ito,
ngunit sa tingin ko
ito ang gusto ng mga tao ngayon.
Ang gwapo niya.
I mean, dapat sikat siya
kasi gwapo siya.
Magsigarilyo tayo.
Iwasan ang mamantika na pagkain. Sa halip, kainin ito.
Anong nakakatawa?
Ang cute ng pinsan mo.
Paano siya cute?
Nakakainis na siya.
Paano ko ito ilalagay?
Hindi siya tulad ng mga kabataan ngayon.
Siya ay simple at dalisay.
Yan ang pinagkakaabalahan ko lately.
Hindi nakakapagod.
Hindi sila naglalaro ng isip.
Lahat ay diretso.
Pagkatapos ay dalhin siya sa bahay at tumira nang magkasama.
Ako ba dapat?
Dapat masaya ang pamumuhay kasama siya.
pasok na tayo.
Okay.
Hey, Seo Jeonghan.
okay ka lang ba?
Ah! kailangan kong pumunta!
lasing ako.
G. Iljo— Hindi...
-Iljo.
-Oo?
aalis na ako.
See you around.
Sus, lasing na lasing ako.
Sir, bill, please!
At... magbabayad siya.
Hey, Jeonghan. Oras na para umalis, ha?
Bumangon ka na.
Halika na. Bumangon ka na!
Darn it.
Hoy, subukan mong maglakad ng maayos...
Sir, hindi ka pa nagbayad ng bill.
U-Uh, tahan na.
Dito.
-Salamat.
Hoy, tumayo ka, Jeonghan.
Maglakad ng maayos, pwede ba?
Si Jeonghan ito!
Hindi ka ba makalakad ng maayos?
Hindi mo ba alam na may sakit ako?
A-Ano...
Ano ang mali?
Seryoso...
Maglakad ng maayos!
masakit ba?
saan ka pupunta
anong ginagawa mo
Kagat dito.
Wag kang gumalaw.
Manahimik ka.
Mabuting bata.
lasing ka na.
Tahimik.
[Sa susunod na episode]
Nagsimula ako ng part-time job.
Jeonghan.
Hindi ko alam na kumpanya mo pala.
Ito ang tanging lugar na
tumugon sa aking aplikasyon sa trabaho.
ano ngayon?
Ano pa ba ang tinatago mo sa akin?
hindi mo ba...
tandaan?
Tandaan?
naalala ko ngayon.
Lasing ako at lumagpas sa linya.
tutulungan kita.
Sabihin mo sa akin.
Gagawin ko ang lahat.
Halikan mo ako.